Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/signals.po
Languages: ja_jp

source: Signals
ja_jp: シグナル

source: Scrapy uses signals extensively to notify when certain events occur. You can catch some of those signals in your Scrapy project (using an :ref:`extension <topics-extensions>`, for example) to perform additional tasks or extend Scrapy to add functionality not provided out of the box.
ja_jp: Scrapyは、特定のイベントが発生したときに通知するためにシグナルを広範囲に使用します。 Scrapyプロジェクトでこれらのシグナルの一部をキャッチして(たとえば :ref:`拡張機能<topics-extensions>` で)、追加のタスクを実行したり、Scrapyを拡張してすぐに使用できない機能を追加したりできます。

source: Even though signals provide several arguments, the handlers that catch them don't need to accept all of them - the signal dispatching mechanism will only deliver the arguments that the handler receives.
ja_jp: シグナルはいくつかの引数を提供しますが、それらをキャッチするハンドラーはそれらのすべてを受け入れる必要はありません。シグナル・ディスパッチ・メカニズムはハンドラーが受け取る引数のみを配信します。

source: You can connect to signals (or send your own) through the :ref:`topics-api-signals`.
ja_jp: あなたは :ref:`topics-api-signals` を介してシグナルに接続(または独自に送信)できます。

source: Here is a simple example showing how you can catch signals and perform some action::
ja_jp: シグナルをキャッチして何らかのアクションを実行する方法を示す簡単な例を次に示します::

source: Deferred signal handlers
ja_jp: シグナル・ハンドラーの遅延(deferred)

source: Some signals support returning :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` objects from their handlers, allowing you to run asynchronous code that does not block Scrapy. If a signal handler returns a :class:`~twisted.internet.defer.Deferred`, Scrapy waits for that :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` to fire.
ja_jp: 一部のシグナルはハンドラーから :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` オブジェクトを返すことをサポートしており、Scrapy をブロックしない非同期コードを実行できます。 シグナルハンドラが :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` を返した場合、Scrapy はその :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` が起動するのを待ちます。

source: Let's take an example::
ja_jp: 例を見てみましょう::

source: See the :ref:`topics-signals-ref` below to know which signals support :class:`~twisted.internet.defer.Deferred`.
ja_jp: どのシグナルが :class:`~twisted.internet.defer.Deferred` をサポートするかについては、以下の :ref:`topics-signals-ref` を参照してください。

source: Built-in signals reference
ja_jp: 組み込みシグナル・リファレンス

source: Here's the list of Scrapy built-in signals and their meaning.
ja_jp: Scrapy組み込みシグナルとその意味のリストを以下に示します。

source: Engine signals
ja_jp: エンジン・シグナル群

source: Sent when the Scrapy engine has started crawling.
ja_jp: Scrapyエンジンがクロールを開始すると送信されます。

source: This signal supports returning deferreds from its handlers.
ja_jp: このシグナルは、ハンドラーから遅延オブジェクト(deferred)を返すことをサポートしています。

source: This signal may be fired *after* the :signal:`spider_opened` signal, depending on how the spider was started. So **don't** rely on this signal getting fired before :signal:`spider_opened`.
ja_jp: このシグナルは、スパイダーの起動方法に応じて、 :signal:`spider_opened` シグナルの **後に** 起動される場合があります。 そのため、 :signal:`spider_opened` の前にこのシグナルが発生することに依存しないでください。

source: Sent when the Scrapy engine is stopped (for example, when a crawling process has finished).
ja_jp: Scrapyエンジンが停止(stop)したときに送信されます(たとえば、クロール・プロセスが終了したとき)。

source: Item signals
ja_jp: アイテム・シグナル群

source: As at max :setting:`CONCURRENT_ITEMS` items are processed in parallel, many deferreds are fired together using :class:`~twisted.internet.defer.DeferredList`. Hence the next batch waits for the :class:`~twisted.internet.defer.DeferredList` to fire and then runs the respective item signal handler for the next batch of scraped items.
ja_jp: 最大 :setting:`CONCURRENT_ITEMS` 数のアイテムが並行して処理されるため、多くの遅延(deferred)は :class:`~twisted.internet.defer.DeferredList` を使用して同時に起動されます。 したがって、以下のバッチは :class:`~twisted.internet.defer.DeferredList` が起動するのを待ってから、スクレイピングされたアイテムの次のバッチに対してそれぞれのアイテム・シグナル・ハンドラーを実行します。

source: Sent when an item has been scraped, after it has passed all the :ref:`topics-item-pipeline` stages (without being dropped).
ja_jp: すべての :ref:`topics-item-pipeline` ステージを(ドロップされることなく)通過した後、アイテムがスクレイプされたときに送信されます。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: the scraped item
ja_jp: スクレイプされたアイテム

source: the spider which scraped the item
ja_jp: アイテムをスクレイプしたスパイダー

source: the response from where the item was scraped
ja_jp: アイテムがスクレイピングされたレスポンス

source: Sent after an item has been dropped from the :ref:`topics-item-pipeline` when some stage raised a :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` exception.
ja_jp: あるステージで :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` 例外が発生したときに、アイテムが :ref:`topics-item-pipeline` からドロップされた後に送信されます。

source: the item dropped from the :ref:`topics-item-pipeline`
ja_jp: :ref:`topics-item-pipeline` からドロップされたアイテム

source: the response from where the item was dropped
ja_jp: アイテムがドロップされたレスポンス

source: the exception (which must be a :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` subclass) which caused the item to be dropped
ja_jp: アイテムがドロップされる原因となった例外( :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` のサブクラスでなければなりません)

source: Sent when a :ref:`topics-item-pipeline` generates an error (i.e. raises an exception), except :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` exception.
ja_jp: :exc:`~scrapy.exceptions.DropItem` 例外を除き、 :ref:`topics-item-pipeline` がエラーを生成した(つまり、例外を発生させた)ときに送信されます。

source: the item that caused the error in the :ref:`topics-item-pipeline`
ja_jp: :ref:`topics-item-pipeline` でエラーの原因となったアイテム

source: the response being processed when the exception was raised
ja_jp: 例外が発生したときに処理されていたレスポンス

source: the spider which raised the exception
ja_jp: 例外を発生させたスパイダー

source: the exception raised
ja_jp: 例外が発生した

source: Spider signals
ja_jp: スパイダー・シグナル群

source: Sent after a spider has been closed. This can be used to release per-spider resources reserved on :signal:`spider_opened`.
ja_jp: スパイダーが閉じられた後に送信されます。 これは、 :signal:`spider_opened` で予約しているスパイダーごとのリソースを解放するために使用できます。

source: the spider which has been closed
ja_jp: スパイダーがクローズされた

source: a string which describes the reason why the spider was closed. If it was closed because the spider has completed scraping, the reason is ``'finished'``. Otherwise, if the spider was manually closed by calling the ``close_spider`` engine method, then the reason is the one passed in the ``reason`` argument of that method (which defaults to ``'cancelled'``). If the engine was shutdown (for example, by hitting Ctrl-C to stop it) the reason will be ``'shutdown'``.
ja_jp: スパイダーが閉じられた理由を説明する文字列。 スパイダーがスクレイピングを完了したために閉じられた場合、その理由は ``'finished'`` です。そうでなければ、 ``close_spider`` エンジン・メソッドを呼び出してスパイダーを手動で閉じた場合、その理由はそのメソッドの ``reason`` 数に渡されたものが使われます(デフォルトは ``'cancelled'`` です)。エンジンがシャットダウン(たとえば、Ctrl-Cを押してエンジンを停止）された場合、理由は ``'shutdown'`` です。

source: Sent after a spider has been opened for crawling. This is typically used to reserve per-spider resources, but can be used for any task that needs to be performed when a spider is opened.
ja_jp: クロールのためにスパイダーがオープンされた後に送信されます。これは通常、スパイダーごとのリソースを予約するために使用されますが、スパイダーが開かれたときに実行する必要があるタスクに使用できます。

source: the spider which has been opened
ja_jp: スパイダーがオープンされた

source: Sent when a spider has gone idle, which means the spider has no further:
ja_jp: スパイダーがアイドル状態になったときに送信されます。つまり、スパイダーはそれ以降何もしない事を意味します:

source: requests waiting to be downloaded
ja_jp: リクエストがダウンロード待ち

source: requests scheduled
ja_jp: リクエストがスケジュールされた

source: items being processed in the item pipeline
ja_jp: アイテムがアイテム・パイプラインで処理中

source: If the idle state persists after all handlers of this signal have finished, the engine starts closing the spider. After the spider has finished closing, the :signal:`spider_closed` signal is sent.
ja_jp: このシグナルのすべてのハンドラーが終了した後もアイドル状態が続く場合、エンジンはスパイダーを閉じ始めます。スパイダーのクローズが完了すると、 :signal:`spider_closed` シグナルが送信されます。

source: You may raise a :exc:`~scrapy.exceptions.DontCloseSpider` exception to prevent the spider from being closed.
ja_jp: あなたは :exc:`~scrapy.exceptions.DontCloseSpider` 例外を発生させて、スパイダーが閉じられないようにすることができます。

source: This signal does not support returning deferreds from its handlers.
ja_jp: このシグナルは、ハンドラーから遅延オブジェクト(deferred)を返すことをサポートしていません。

source: the spider which has gone idle
ja_jp: アイドルに移行したスパイダー

source: Scheduling some requests in your :signal:`spider_idle` handler does **not** guarantee that it can prevent the spider from being closed, although it sometimes can. That's because the spider may still remain idle if all the scheduled requests are rejected by the scheduler (e.g. filtered due to duplication).
ja_jp: あなたの :signal:`spider_idle` ハンドラーでいくつかのリクエストをスケジュールすると、スパイダーが閉じられるのを防ぐことができるという保証はありませんが、できる場合もあります。これは、スケジュールされたすべてのリクエストがスケジューラによって拒否された場合(たとえば、重複のためにフィルター処理された場合)、スパイダーがアイドル状態のままになる可能性があるためです。

source: Sent when a spider callback generates an error (i.e. raises an exception).
ja_jp: スパイダー・コールバックがエラーを生成する(つまり、例外を発生させる)ときに送信されます。

source: Request signals
ja_jp: リクエスト・シグナル群

source: Sent when the engine schedules a :class:`~scrapy.http.Request`, to be downloaded later.
ja_jp: エンジンが :class:`~scrapy.http.Request` をスケジュールしたときに送信され、後でダウンロードされます。

source: the request that reached the scheduler
ja_jp: リクエストはスケジューラに到達した

source: the spider that yielded the request
ja_jp: スパイダーはリクエストを生成(yield)した

source: Sent when a :class:`~scrapy.http.Request`, scheduled by the engine to be downloaded later, is rejected by the scheduler.
ja_jp: 後でダウンロードされるようにエンジンによってスケジュールされた :class:`~scrapy.http.Request` がスケジューラーによって拒否されたときに送信されます。

source: Sent when a :class:`~scrapy.http.Request` reached downloader.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Request` がダウンローダーに到達すると送信されます。

source: the request that reached downloader
ja_jp: リクエストはダウンローダーに到達した

source: Sent when a :class:`~scrapy.http.Request` leaves the downloader, even in case of failure.
ja_jp: 失敗した場合でも、ダウンローダーを離れるときに :class:`~scrapy.http.Request` が送信されます。

source: the request that reached the downloader
ja_jp: リクエストはダウンローダーに到達した

source: Sent by the HTTP 1.1 and S3 download handlers when a group of bytes is received for a specific request. This signal might be fired multiple times for the same request, with partial data each time. For instance, a possible scenario for a 25 kb response would be two signals fired with 10 kb of data, and a final one with 5 kb of data.
ja_jp: 特定のリクエストに対してバイトのグループが受信されたときに、HTTP 1.1 および S3 ダウンロード・ハンドラーによって送信されます。 このシグナルは、同じリクエストに対して複数回発生する可能性があり、そのたびに部分的なデータが生成されます。 たとえば、25 kb のレスポンスのシナリオとしては、2 つの信号が 10 kb のデータで発信され、最後の信号が 5 kb のデータで発信されます。

source: Handlers for this signal can stop the download of a response while it is in progress by raising the :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` exception. Please refer to the :ref:`topics-stop-response-download` topic for additional information and examples.
ja_jp: このシグナルのハンドラは :exc:`~scrapy.exceptions.StopDownload` 例外を発生させることで進行中のレスポンスのダウンロードを停止できます. 追加情報と例については、:ref:`topics-stop-response-download` トピックを参照してください。

source: the data received by the download handler
ja_jp: ダウンロード・ハンドラーによって受信されたデータ

source: the request that generated the download
ja_jp: ダウンロードを生成したリクエスト

source: the spider associated with the response
ja_jp: レスポンスに関連付けられたスパイダー

source: Sent by the HTTP 1.1 and S3 download handlers when the response headers are available for a given request, before downloading any additional content.
ja_jp: 追加のコンテンツをダウンロードする前に、特定のリクエストに対してレスポンス・ヘッダーが使用可能な場合に、HTTP 1.1 および S3 ダウンロード・ハンドラーによって送信されます。

source: the headers received by the download handler
ja_jp: ダウンロード・ハンドラーによって受信されたヘッダー

source: expected size of the response body, in bytes
ja_jp: レスポンス・ボディの期待するサイズ(バイト単位)

source: Response signals
ja_jp: レスポンス・シグナル群

source: Sent when the engine receives a new :class:`~scrapy.http.Response` from the downloader.
ja_jp: エンジンがダウンローダーから新しい :class:`~scrapy.http.Response` を受信すると送信されます。

source: the response received
ja_jp: レスポンスを受信した

source: the request that generated the response
ja_jp: レスポンスを生成したリクエスト

source: the spider for which the response is intended
ja_jp: そのレスポンスを意図したスパイダー

source: The ``request`` argument might not contain the original request that reached the downloader, if a :ref:`topics-downloader-middleware` modifies the :class:`~scrapy.http.Response` object and sets a specific ``request`` attribute.
ja_jp: :ref:`topics-downloader-middleware` が :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトを変更し、特定の ``request`` 属性を設定する場合、``request`` 引数はダウンローダに届いた元のリクエストを含まない可能性があります。

source: Sent by the downloader right after a ``HTTPResponse`` is downloaded.
ja_jp: ``HTTPResponse`` がダウンロードされた直後に、ダウンローダーによって送信されます。

source: the response downloaded
ja_jp: レスポンスがダウンロードされた
